[Hacia ti en la luz]
[Episodio 4]
[Primera vez que nos vimos]
Lo siento.
Vi que estabas muy hermosa
debajo del ГЎrbol,
asГӯ que te tomГ© una foto.
ВҝQuГ© tal?
Es linda.
Eso...
Entonces tomo esto
para cambiarlo contigo.
(ВҝQuГ© es este sabor?)
(Jugo de jengibre.)
Ze'an.
Has trabajado duro.
ВҝTienes otro?
QuГ© coincidencia.
A tu hermano tampoco
le gusta beber esto.
Este sabor
a la mayorГӯa de las personas
no les gusta.
Entonces, lo siento.
En mi casa solo tengo esto.
Las similitudes en los detalles
no significan nada.
Yo no soy mi hermano.
No lo intentes mГЎs.
Tienes razГіn.
La verdad es que
deberГӯa dejarlo y mirar hacia delante.
ВҝY tГә?
Lo de ser mi guardaespaldas,
Вҝya lo has decidido?
Sigue siendo la misma pregunta.
ВҝQuГ© beneficios tiene eso para mГӯ?
Licor, mujeres o dinero.
No te gusta ni uno.
Las condiciones las debes pedir
tГә mismo.
Si debo pedir yo las condiciones,
promГ©teme una cosa.
ВҝQuГ© cosa?
Espera a cuando se me ocurra.
Bien.
Trato hecho.
Cuando estaba revisando la habitaciГіn,
ya habГӯa conectado la cГЎmara.
Te estГЎs haciendo pasar por inocente,
cuando en realidad eres tГә.
Si sabe Yan Zhen que le has mentido,
Вҝno te echarГЎ?
Estoy haciГ©ndolo por el bien de ella.
Date prisa.
Ya estГЎ hecho.
ВҝHace falta que haga el sistema
de identificaciГіn de seguridad?
Ya lo hago yo.
El personal de seguridad,
Вҝha sido resuelto?
Para no causar sospechas
de acuerdo con las regulaciones,
solo hemos dejado a uno.
Sube por las escaleras
desde el primer piso.
Fui a la sala de monitoreo
para cubrirte.
[Grupo Anshi]
SeГұora Yan.
Ha trabajado duro.
Estoy entrando.
SeГұor Gu.
SeГұor Liu.
Estos dos dГӯas
hay mucha gente en el edificio.
No hay suficientes trabajadores.
No me falles.
SГӯ.
[Sala de archivos]
(DespuГ©s de entrar a la sala de archivos,)
(solo tienes diez minutos.)
(DespuГ©s de diez minutos,)
(no importa si lo hayas hecho o no,)
(debes salir de inmediato.)
ВҝQuГ© pasa?
Vi el coche de la seГұora Yan
en el parque de estacionamiento.
[Localizador]
Entendido.
Ya decГӯa yo,
que me querГӯa como guardaespaldas.
Lo que ella quiere
es mi tarjeta de permiso.
[Libro de cuentas]
[Chu Ze'an]
SeГұor Gu.
Voy a bajar y dar otra vuelta.
Ve.
[Gu Cheng viene alguien, vete]
вҷӘEsperando que las flores marchitas
se callenвҷӘ
вҷӘEsperando que el tiempo divida
aquel atardecerвҷӘ
вҷӘLa nostalgia es Г©l,
los recuerdos son Г©lвҷӘ
TГә...
ВҝNo te acuerdas de mГӯ?
Debajo del ГЎrbol.
La cГЎmara polaroid.
La soda de jengibre.
вҷӘTic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tacвҷӘ
ВҝQuГ© haces en la sala de archivos?
Estoy buscando informaciГіn.
Yo tambiГ©n.
Entonces nosotros dos
debemos guardarlo en secreto.
вҷӘSerГӯa mejor dejarlo irвҷӘ
Yan Zhen.
ВҝEs emocionante ser una ladrona?
ВҝQuГ© haces aquГӯ tan tarde sin dormir?
No podГӯa dormir, asГӯ que salГӯ
a dar una vuelta.
ВҝY has llegado hasta aquГӯ?
ВҝY tГә por quГ© estГЎs aquГӯ?
Vine a recuperar mi tarjeta.
ВҝQuГ© pasa?
ВҝTienes miedo a ser monitoreado?
Ya que quieres que sea
tu guardaespaldas,
la prГіxima vez que salgas sola
y vayas a explorar de forma peligrosa,
ВҝpodrГӯas decГӯrmelo de antemano?
De lo contrario, parece que
no sea profesional.
Bien.
La prГіxima vez seguro que te lo dirГ©.
Que no sea la prГіxima vez.
CuГ©ntame primero,
Вҝpor quГ© has tomado esta cuenta falsa
de la sala de archivos?
ВҝEs falsa?
Es falsa.
ВҝCГіmo...?
Porque la verdadera estГЎ en manos
de mi hermano.
Se lo llevГі cuando estaba revisando
hace cuatro aГұos.
Estabas en el extranjero,
Ni yo lo sabГӯa.
ВҝCГіmo lo pudiste saber?
Puede ser
que tenГӯa miedo a que
sufrieras daГұo.
DespuГ©s de todo, en ese entonces,
es a causa de esa cuenta
que no sabemos si estГЎ vivo o no.
ВҝAun asГӯ quieres intentarlo?
Podemos ser una pareja fantasma.
[Libros de cuentas: ingresos y gastos]
ВҝEl verdadero libro de cuentas
lo tienes tГә?
Por supuesto que no.
Las cosas aГәn no estГЎn claras.
Las personas de tu alrededor
pueden que no sean creГӯbles.
Ese Gu Cheng...
ВҝQuГ© tiene que ver contigo?
Eres una buena persona.
Eso es verdad.
Vamos, guardaespaldas.
ВҝA dГіnde vamos?
Lo sabrГЎs despuГ©s de subir al coche.
SГ© lo que quieres hacer.
Mi hermano es alГ©rgico al alcohol.
Pero yo,
no soy Г©l.
ВҝPuedes beber mucho?
Solo borracha puedo olvidarlo.
Ya pueda beber o no,
quiero una
copa mГЎs.
Has bebido demasiado.
Zejia.
Volvamos a casa.
вҷӘLoco por ti otra vezвҷӘ
вҷӘComo antesвҷӘ
вҷӘTontamente insomne durante la nocheвҷӘ
Zejia.
No te vayas.
вҷӘUna promesa se convierte
en una mentira cuando se callaвҷӘ
вҷӘDespedida es una buena cosaвҷӘ
ВҝQuГ© dices?
Zejia.
Has vuelto.
вҷӘLoco por ti otra vezвҷӘ
Te has equivocado de persona.
вҷӘVoluntariamenteвҷӘ
No soy Г©l.
Lo eres.
SГӯ que lo eres.
вҷӘNo nos decimos que hace mucho tiempoвҷӘ
No pretendas.
SГ© que no has bebido mucho.
вҷӘTriste y borracho por ti otra vezвҷӘ
вҷӘSoy tercoвҷӘ
вҷӘDespuГ©s de dejarteвҷӘ
Te has dado cuenta.
Mi hermano dijo que
cuando bebes demasiado, entonces lloras.
No me esperaba
que echaras a mi hermano tanto de menos.
вҷӘВҝQuiГ©n aprecia y quiГ©n malgasta?вҷӘ
вҷӘВҝA quiГ©n le importa
si es involuntario o forzado?вҷӘ
Lo dirГ© otra vez.
Yo soy yo.
No me lo creo.
вҷӘEn cada momento
desde que te has idoвҷӘ
вҷӘHe sido cobardeвҷӘ
вҷӘHe sido falsoвҷӘ
Entonces, hoy...
Vayamos a vernos desnudos.
вҷӘEstoy cayendo, estoy decayendoвҷӘ
Vete.
вҷӘPero no quieroвҷӘ
Me voy a dormir.
вҷӘVolver a verвҷӘ
вҷӘVolver a amarвҷӘ
вҷӘComo antesвҷӘ
вҷӘTontamente insomne durante la nocheвҷӘ
вҷӘLlorar otra vezвҷӘ
вҷӘEl corazГіn estГЎ rotoвҷӘ
вҷӘComo antesвҷӘ
Buenas noches.
вҷӘEsperando que las flores marchitas
se callenвҷӘ
вҷӘEsperando que el tiempo divida
aquel atardecerвҷӘ
вҷӘLa nostalgia es Г©l,
los recuerdos son Г©lвҷӘ
вҷӘLuchando en un ciclo sin finвҷӘ
вҷӘLas promesas responden a sus mentirasвҷӘ
вҷӘLa trama es desgarradora,
yo solo soy un extraвҷӘ
вҷӘTic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tacвҷӘ
вҷӘLas lГЎgrimas estГЎn hablandoвҷӘ
вҷӘLa niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosasвҷӘ
вҷӘLas palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diГЎlogoвҷӘ
вҷӘВҝMe amas? CГЎllate, tontoвҷӘ
вҷӘSerГӯa mejor dejarlo irвҷӘ
вҷӘMi juventud es como nieve en llamasвҷӘ
[La tristeza es enigmГЎtica, no puedes
rechazar su llegada. Kristin Hannah]